[La Heredera]
[Episodio 34]
Llevamos medio mes sin parar,
y por fin podemos tomar un respiro,
para disfrutar este pinar.
Si estos pinos
logran sobrevivir este primer invierno,
para la próxima primavera
plantaremos nuevos brotes,
y en un par de años
esto se verá completamente distinto.
Mira,
los dos pinitos que elegimos
son una ternura.
Ya me imagino que,
cuando llegue el día
en que tengamos el cabello blanco,
seguramente van a medir
unos veinte o treinta pies de altura.
¡Te estoy hablando!
¿Por qué estás tan distraído hoy?
Para nada.
¿Estás cansado?
¿Cómo podría cansarme de verte?
Es solo que, cuando salí
de la ciudad hace poco,
vi tanta gente muriendo de hambre...
y me rompió el corazón.
Antes, cuando mataba enemigos
en el campo de batalla,
nunca pensaba en la muerte,
ni tampoco le tenía miedo.
Porque
sabía que probablemente
nadie recogería mi cuerpo.
Así que pensaba:
donde caiga,
ahí mismo que me entierren y ya.
Pero ahora,
desde que llegué a Huizhou
y te conocí,
no es tan fácil morir.
¡Basta de hablar de muerte!
Deja de decir esas cosas tan deprimentes.
¿Acaso no estamos vivos y sanos ahora?
Nos queda toda una vida por delante.
Tenemos que valorar el presente.
Antes de eso,
aún te quedan muchas cosas por hacer.
Mira,
cada año la tinta Li
tiene que abrir una nueva tienda
en otro lado, ¿no?
Tendrás que acompañarme.
Y en la selección de la tinta de tributo
dentro de cuatro años,
tenemos que participar juntos.
Y a corto plazo...
el año que viene, cuando el taller
cierre por descanso,
quiero ir a conocer el mar.
En ese entonces,
por supuesto que tendrás que ir conmigo.
¿Por qué me miras así?
Es que eres hermosa.
Quiero mirarte más.
Ya vas a empezar con tus cosas.
Todo lo que dije era broma.
Sin embargo,
si algún día me pasa algo de verdad,
prométeme que me vas a enterrar
debajo del pino que plantamos juntos.
¡Ahí vas otra vez!
Otra vez con tus comentarios fatalistas.
No me gustan esas bromas.
No las vuelvas a hacer.
Nuestra vida
es muy larga todavía.
Tenemos que vivir
un día a la vez.